
增加右鼠标键上下文菜单。提供基本的 copy paste cut selectAll 命令

~~~
SafeCut() 功能
如果 Cut 涉及到的范围包含头标区内容，这一段移走内容后，头标区中还要剩下等长的空格字符。头标区
以外的范围的内容则正常移走。

SafePaste() 功能
如果 Paste 进入涉及到目标块的范围包含头标区内容，这一段内容会被从剪贴板中来源的内容对应的部分
替换。来源的其余部分正常替换目标块中其余部分
(注: 目标块是指 Paste 之前记录内容中已经定义为块的部分。这部分需要被来自剪贴板的源内容替换)
1) 想象这样一种场景：Paste 之前记录内容中已经存在一个 23~25 一共三个字符的块。
现在剪贴板中有 1 个字符的内容。Paste 之后，目标 23 位置的字符被来自剪贴板的内容替换，
24~25 两个字符被删除。
3) Paste 之前记录内容中已经存在一个 22~24 一共三个字符的块。
现在剪贴板中有 1 个字符的内容。Paste 之后，目标 22 位置的字符被来自剪贴板的内容替换，
23 位置被填充为空格字符(这里是为了确保头标区足够 24 字符，这也是所谓“安全”的意思 -- 
不破坏头标区内容原有字符数)，24 位置一个被删除。也就是说，即便内容发生缩短，也要保证头标区
不缩短。
粘贴过程可以理解为模拟一次删除块，然后一个一个输入字符。

~~~

实现左侧 Label 区域。

实现拖动鼠标改变 Label 区域宽度功能。

~~~
改变宽度 Relayout() 后，文字内容后面多了一个回车(已修正)

~~~
在头标区内容中间位置回车，自动填入的空格字符，最好能用特殊字符或者颜色显示。
MARC 编辑器中的所有西文空格字符最好都是这样特殊显示。避免操作者看不清内容后方的空格字符。

~~~
提供可以订制背景显示的 delegate 接口
目前能想到的就是绘制字段边框，提供边框线宽等尺寸参数的具体接口